Nếu tôi có một ứng dụng, tôi muốn sử dụng nó để xem thử trong biên tập.
Tôi có thể sử dụng ở đây, như một thanh duyệt hoặc tắt, vì vậy nó tự động sẽ tìm kiếm.
Nhưng nếu bạn không có nó, những gì tôi sẽ làm, về cơ bản, tôi sẽ sử dụng xin vui lòng làm cho nó hiện đại hơn.
Nó được thiết kế và có màu hoạt hình lớn. Sau đó, xin vui lòng chạy nó, và bây giờ, chúng tôi
là trình duyệt. Vì vậy, đầu tiên, hãy nhớ rằng bạn phải xác định một tab trình duyệt lớn là tốt hơn
Bởi vì bạn sẽ mở ở đây, và Google Chrome nó sẽ chỉ mở ra như là video tiếp theo.
Nhưng rõ ràng là bạn có thể truy cập vào các phần mở rộng Google Chrome và các nguồn và công cụ.
Nhưng ở đây, tôi sẽ chỉ kiểm tra bên trong của ứng dụng con trỏ Vì vậy, tôi sẽ không để lại ứng dụng mà
Tôi đi đây. Ở đây, nó giống như một ví dụ. Tôi sẽ dừng nhiều trò chơi mô phỏng, và tôi có thể
Nhấn Enter. Nó đang cập nhật. Khi tôi đăng đoạn phim, tôi thay đổi gánh nặng của tôi với một nhà soạn nhạc, vì vậy
Nó sẽ thay đổi. Rõ ràng, bạn có thể sử dụng ô tô. Tôi nghĩ là Auto, dựa vào đó
Công cụ và nhà soạn nhạc, nhưng bạn có thể kiểm tra nó cho chính mình và xem ai ngồi bạn
Được rồi. Và bây giờ, chúng tôi có một ứng dụng ở đây. Được rồi, một lần nữa, hình ảnh của trang hiện tại.
Để xem nào. Được rồi. Để xem mô hình có được thiết kế không. Và giờ rõ ràng là chúng ta có thể làm được.
Chúng ta có thể thử cập nhật. Nếu bạn không nhìn thấy nó, bạn có thể bấm bàn điều khiển P và cố gắng sử dụng
Tôi nghĩ là trình duyệt. Vì vậy, nếu tôi đóng nó, tôi sẽ chỉ bấm chạy, và nó là tự động
Mở cửa. Đây là trang của tôi, và chúng tôi sẽ sử dụng một trò chơi cổ phiếu. Đây là ứng dụng của tôi. Trông tuyệt lắm. Đơn giản
Ứng dụng kinh doanh. Chúng ta có thể đổi giữa danh mục đầu tư và lịch sử. Vì vậy, hãy trao đổi này
có thể là 4 chồng. Tôi sẽ trao đổi hai cái, và một cái ở đây. Nếu tôi mua
Bây giờ, và đi vào danh mục đầu tư, chúng ta sẽ thấy tất cả. Và chúng ta có thể bán, cái này rất đẹp.
Tôi thích ứng dụng thiết kế khéo léo này và lịch sử. Nó hoạt động rất tốt. Vì vậy, chúng tôi có
có khả năng thay đổi giữa các ứng dụng. Vì vậy nó thực sự tuyệt vời bởi vì bạn
sẽ có khả năng cung cấp cho một số không gian cho người dùng. Và nó rất tuyệt. Vậy là chúng ta có một cổ phiếu. Chúng ta có thể điều chỉnh
thiết kế cho nó. Vì vậy, nếu bạn muốn thay đổi một số trong đó như một tổng số lợi nhuận,
Bạn có thể thay đổi màu sắc của lịch sử. Và nó thực sự như thế nào? Bởi vì họ thêm như
một tính năng chọn nguyên tố. Vì vậy, bạn có thể chọn một tab đối phương, ví dụ, và cho phép mọi người
để làm nó. Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần chọn bất kỳ yếu tố. Chúng tôi có thể chọn như diff, hoặc công nghệ giao dịch
Trò chơi, hoặc có lẽ tôi muốn loại bỏ nó, một cái gì đó, hoặc thêm một nút mới, đặc biệt là. Vì vậy, chúng tôi sẽ
có thể thay đổi nó. Đầu tiên, tôi sẽ thay đổi điều này. Và như bạn thấy, tôi có sự điều chỉnh
trong trình duyệt, và tôi có điều chỉnh cho bảng này. Bây giờ khi tôi đã chọn
Các yếu tố, hãy loại bỏ yếu tố này, và hợp nhất nó vào một thị trường chứng khoán, và cho phép
Chúng ta đổi giữa lợi nhuận, phân tích các chồng. Và chúng tôi tự thay đổi. Vì vậy, loại bỏ
và nó sẽ làm tăng khả năng thay đổi. Tôi sẽ để lại đơn như
Cái này. Và sau đó chuyển giao giữa, ồ, nó rất nhanh. Chúng tôi đã thấy một số lợi nhuận này
và logic. Thật sự rất tuyệt. Nó đã ghi đầy đủ trang. Vì vậy, xem bối cảnh trò chuyện được tóm tắt.
Chúng ta có thể dùng ngữ cảnh đó. Vì vậy, nếu bạn đang chạy đi, nó là tuyệt vời để sử dụng một
Đặc vụ mới. Và sau đó thử thực hiện tác nhân mới cho một tính năng mới. Nếu không, nó có thể bắt đầu.
để gây ảo giác và biến nó thành một chiếc xe ngựa nhỏ. Vậy không phải là thử nghiệm. Vì vậy, chúng ta thấy ngay cả cuộc thử nghiệm ở đó.
Một lần nữa, nó đã ghi lại toàn bộ trang. Hãy nghĩ về điều đó. Bạn cũng có thể xem lại tất cả
những thay đổi mà tác nhân đã thực hiện. Vì vậy, nó sẽ chỉ cố gắng để tìm kiếm để kế hoạch cho
Bước tiếp theo. Được rồi, để tôi xem. Tôi có thể thay đổi bản thân mình như anh thấy. Tôi thích hoạt hình này.
Tôi yêu mọi thứ. Vì vậy, cách này chúng tôi có thể thực sự sử dụng từ đánh dấu. Rõ ràng là có
Cũng vậy. Chúng ta đang mất tất cả. Nhưng đối với thị trường, chúng ta chỉ có thể thu lợi. Vì vậy, có lẽ nếu bạn
muốn có một số loại mô phỏng và khả năng. Tôi nghĩ tôi không cần nó bởi vì
Tôi đã dùng được 100% ngữ cảnh. Vậy chúng ta sẽ mở một đặc vụ mới và khi anh mở một đặc vụ mới,
chúng ta có thể áp dụng một thay đổi mới. Và nếu bạn có nó trong một trình duyệt, hãy nhớ rằng
Rõ ràng, bạn có thể chọn bất kỳ yếu tố một trò chơi và chỉ nó ở đây. Và bởi vì nó
Một đặc vụ mới, chúng ta sẽ có thể làm nó, ví dụ, bây giờ tôi muốn có thể thêm như
một quán bar mới để thay đổi ngôn ngữ. Vì vậy, xem thêm ở đây và thanh công cụ ngôn ngữ để chuyển đổi giữa
Tiếng Anh và Trung Quốc. Văn cảnh không còn được thêm vào đầy đủ nữa và tôi thêm một tính năng mới. Được.
Làm một trò chơi. Và chúng ta luôn có thể giải quyết hoặc chạy nó. Được rồi. Và như bạn thấy, nó đã
được thêm vào. Chúng ta có một lựa chọn. Chúng ta đổi tên và có tên. Chúng tôi có thể chắc chắn thêm
nhưng vẫn có đáy. Và đặc vụ này rõ ràng có thể cho chúng ta để
Có thể tạo ra sự thay đổi không phải bằng ngôn ngữ, mà là tác nhân định vị. Và cách này chúng ta có thể cố gắng
Quản lý và điều chỉnh cho mục đích của chúng ta. Nó khá tuyệt. Và điều duy nhất tôi không thích
Nếu bạn có một yếu tố, tính năng micro của chúng tôi đang biến mất. Vì vậy, nếu bạn muốn chỉ
Cộng trung bình như bình thường. Hiển nhiên, và nếu bạn có bản dịch của chúng tôi, bởi vì
Đó là một loại thuốc đã bị hạ, nên tôi thấy giống như tiếng Trung Quốc và micro của chúng ta đang biến mất.
Vì vậy, lần này chúng tôi có thể cố gắng để giọng nói đầu vào. Giờ tôi sẽ dùng nó. Tôi muốn thực hiện
Dịch sang tiếng Hoa cũng được dịch bởi vì trên thanh thẻ cũng có thể dịch. Nó
sẽ mở rộng phiên dịch. Chúng tôi thấy danh sách để thực sự làm cho bản dịch chúng tôi có thể
Bắt đầu từ kế hoạch. Tôi nghĩ rằng đó là một tuyệt vời để bắt đầu một đại lý mới cho một tính năng mới
và bắt đầu từ kế hoạch và sau đó chậm thực hiện. Và đó là một thói quen tuyệt vời. Vì vậy, nó sẽ thực hiện
và thêm vào hồ sơ của JSON bằng một bản dịch. Vì vậy, chúng tôi cố gắng thêm những điều khôn ngoan địa phương. Tất cả
Tác nhân gây mê đã xong. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể thử nó. Nếu tôi gõ bây giờ Trung Quốc, tôi nghĩ
Tất cả mọi thứ đã được dịch ra ngoại trừ rõ ràng nhân danh các công ty, nhưng nó là rõ ràng
Và chúng tôi có thể thay đổi nhanh đơn xin việc. Tuyệt lắm. Vì vậy chạy trong một cái giếng
ứng dụng, nhưng chúng tôi có thể thử các khuôn khổ khác nhau, nhưng chúng tôi thấy tiềm năng của tất nhiên
hoặc làm thế nào chúng tôi tạo ra nhiều ứng dụng hữu ích hơn. Cuối cùng, nhưng không kém phần quan trọng, nếu bạn có vấn đề
với trình duyệt web bên trong con chạy. Vì vậy, những gì bạn có thể làm, bạn có thể chạy và
Xuất bản như một nhà quản trị, sử dụng chú thích này, đặt chính sách thực hiện, từ xa ký nó, vui lòng
nhớ sao chép nó, và sau đó nhấn yes với tất cả, đó là một chìa khóa. Nó sẽ cho phép bạn thực hiện
Các tập lệnh bên ngoài được yêu cầu để sử dụng một số chức năng khác mà tôi đã thử nghiệm
trong video này.